与其说是建立权限table
不如说是使用外键建立table关联
外键这个东西其实是用来解耦的
可以这样想 举例权限类表
权限的第一个表肯定是用户，
如果是这个单一的表格，这个表格首先会很长
其次会有很多的重复的column，
这个时候可以怎么办，单独再键一个
table，这个用用户的外键关联上role表格的
主键，这样的话，这样只需要在用户表上面
写上role的类型即可。
这个时候实际上，role的主键其实相当于
是一个引用，
然后再user的table中外键关联，
相当于使用了这个引用。
这样的好处是，解耦，重复的数据不用在
都储存在user表中，
如果在role表中添加功能，也可以非常灵活。


建立权限树的表的方式的具体方式。
首先建立基本权限列表，这个列表的内容是
将基本权限功能 的从boolean值变成对象，
还可以保持所有基本权限都处于同一主键id

这样再给前方传值的时候就简单多了。


然后再建立二级权限，
这个列表的特点是：不使用外键关联
基本权限table，这样的好处是
没一列可以关联多个基本权限table的多个column
，这样做是因为，在基本列表为了保证id的不重复性，
以及每个column的重用性，将所有基本权限设置在
一个表中，

然后再往上的表就是使用外键，将每个权限关联一个column
但是设计的时候，要主要，每个id设置auto——increment的时候
要保证，id不重复。
